❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ටේ, ටේ, ටේ, ටේයොන්ග්-ආ
හේයි, ෂි, සිල්...
ඇත්තටම, මමත්
ඔහුට ඇත්තටම කැමති වුණේ නැහැ.
අපි එයාව මරමු.
- ඒක හරි නෑ
. - ඇයි?
ඔයා කැමති නැද්ද ඔයාගේ ගෙදර
කෙනෙක් මැරෙනවාට ?
ඔයාගේ තාත්තා කිව්වද එයාට ඒක දරාගන්න බෑ කියලා?
ටේයොන්ග්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයාට මෙච්චර දෙයක් දරාගන්න බැරි වුණාට,
ඒ වගේ කෙනෙක්ට ඔයා වද දුන්නාද?
එහෙමද? එහෙනම් ඔයාට මිල ගෙවන්න වෙනවා.
ටේයොන්ග්, ටේයොන්ග්
ආහ්, මාව බේරගන්න, ආහ්, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න,
ටේයොන්ග්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මේ එක පාරක්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ
, ඔයා, ඔයා, ඇත්තටම!
එක් වරක් පමණි
ඔයා එහෙම හිතනවද?
කෙසේ වෙතත්
එහෙනම් ඒක ආතල් එකක් වෙන්නේ නෑ.
ජෙනරාල්, මම ඔබට වඩා වෙනස්.
මම හ්වාං තේ-යොං
Hwa, Hwang Tae-yong, Ya
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හ්වා, හ්වාං තේ-යොං
කරදර වෙන්න එපා.
මම කියන විදියට කරන්න.
මට හැමදේම විසඳන්න පුළුවන්.
මම හ්වාං තේ-යොං
ඔවුන් විධායක රැස්වීමක සිටින නමුත්
ඉක්මනින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි
ඩොෂින් සමූහ සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ
සභාපති ලී ස්යුං-චියොන්
ආහ්, නෑ, ඉන්න.
සභාපති හ්වාං තේ-යොං
මේ සියල්ල මගේ ය
ඒක මගේ වෙන්නයි යන්නේ.
කැමැත්තද?
හ්වං හ්යොන්-දෝ
ඔහුගේ උරුමක්කාරයා වන ඔහුගේ පුත් හ්වං තේ-යොංට
කිසිදු දේපලක් උරුම නොවේ.
මේ මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ පුතාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
තරුණ ස්වාමියා ඇතුලේ ඉන්නවා.
හරි හරී?
ඔයා ආවද? තාත්තේ?
හරි හරී
වචනයක්වත් නොකියා ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම පොඩි කරදරයක් කළා.
අනතුරක්?
මොන අනතුරක්ද?
ඒ ජෙනරාල් පාර්ක්ගේ පියා විය යුතුයි.
මගේ පියා මට සියල්ල භාර දී ඇති බව
ඔබ ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි .
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඔව්, මේ හ්වං හ්යොන්-දෝ.
ඔව්, අපේ ටේයොන්ග්
ඒක තනියම හොඳට බලාගනීවි.
ඇත්තෙන්ම
... මට මගේ පුතාව විශ්වාසයි.
ඔව්, මම කරනවා.
ඒක ඇතිද?
පියාණෙනි,
ඔබ මා කෙරෙහි විශ්වාස කරන බව මට පැවසීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔයා කිව්වා ඔයා ඒක බලාගන්නම් කියලා, එහෙනම් යන්න.
නමුත් තාත්තා
ඔයා මට ඇත්තටම ආදරේද?
එහෙනම්, ඇත්තෙන්ම මම ඔයාට ආදරෙයි
නෑ, සභාපති හ්වාන්ග්,
චේබෝල් කෙනෙක් වෙන එක තමයි හැමදේම වෙන්නේ? හහ්?
අනේ මන්දා, ටෙයොන්ග් මොනවද කරන්න ඕනේ?
අනේ මන්දා, ඇයි ඔයා මොකුත්
නොකියා ෆෝන් එක කට් කළේ?
නිහඬව ඉන්න. සභාපති හ්වාන්ග්ට
එහෙම කියන්න හේතුවක් තියෙන්න ඇති.
අනේ මන්දා,
ඔයා මගේ පොඩි එකාව මෙහෙම හැදුවා.
ඔබේම දරුවා ආරක්ෂිත වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
දැන් ටෙයොන්ග් කොහෙද? හහ්?
මම කිව්වා, දැන් ටෙයොන්ග් කොහෙද කියලා!
ඔයාලා දෙන්නම මෙතන හිටියා කියන්නේ ඇත්ත.
ජෙනරාල්, ඔබට කොහොමද?
මම ඔයාව මුණගැහුන එක හොඳයි.
ඔයා කොහොමද අපේ ජෙනරාල්ට වෙඩි තියන්නේ?
ඔබ මිනිසෙක්ද?
මම කවදාවත් ජෙනරාල් ජැංට වෙඩි තිබ්බේ නැහැ.
හේයි, හේයි, හේයි, හේයි, හ්වා, හ්වාං තේ-යොං
ඒක ජීව උණ්ඩවත් නෙවෙයි,
හිස් එකක්.
හිස් කාට්රිජ්?
ඒක හිස් වටයක් වුණත්,
ඔයා කොහොමද මෙච්චර භයානක ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ?
මම දන්නවා හරි ද?
ජෙනරාල්, ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
මට කම්මැලි හිතුනොත්
ලී ස්යුං-චියොන්ට කතා කරන්න.
හිස් තැන්වලින් වෙඩි තබන අතරතුර පහර දීම, හිරිහැර කිරීම සහ
තර්ජනය කිරීම - මතකද?
ටේයොන්ග් කිව්ව දේ
ඇත්තද?
නෑ නෑ තාත්තේ, ඒ...
මම, මම, මම ඒක කළේ නැහැ...
ස්‍යුන්චියොන්ට දැනුණු බිය ගැන ජැන්ගුන් ද දැනගත යුතු යැයි මම සිතමි.
ඔහ්, ඒ කියන්නේ, ඔයා දන්නවා ඔයාගෙ ගෙදර තියෙන ෂොට්ගන් එකයි පතොරම්යි
නීති විරෝධී කියලා, හරිද?
නැවතත්, ඔහු හමුදා මාණ්ඩලික ප්‍රධානියා වේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ දන්නවා.
කරදර වෙන්න එපා
මොකද අපි හැමෝම ඒක ඝෝෂාකාරී වෙනවට
කැමති නැහැ .
ජනරාල්
අපේ රෝහලේ VIP කාමරය හොඳයි නේද?
ඔයාට නවත්තන්න ඕන වෙනකම් මම ඉන්නම්.
හොඳයි එහෙනම්, මම දැන් යන්නම්.
අතිශයෝක්තිය
ඔහ්, ජෙනරාල්
අනේ නෑ, මම මොනවද කරන්න ඕන!
ඔව්, නීතිඥතුමනි, යන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා එන්න ඕනේ කියලා.
ඔව්
හේයි, ඔයා මගෙන් හිස් තැන් ගන්න කිව්වම
මට ඒක අමුතුයි කියලා හිතුනා .
ඇයි ඔයා තරුණ ගුරුවරයෙකුට වඩා වෙනස්ව හැසිරෙන්නේ...
ඔයාට හරි ද?
අපේ තරුණ ස්වාමියා නොසිටියා නම් ඔබ විශාල කරදරයකට මුහුණ දෙන බව ඔබ දන්නවා
නේද?
ඔයා අපේ තරුණ ස්වාමියා වගේ
නියපොතු හපනවා .
අපි යමු අයියේ.
කමක් නැහැ
මම
ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
ඔබ
ඇයි ඔයා මට උදව් කළේ?
මට කණගාටුයි
මම වෙනුවට පහර දීම ගැන මට
කණගාටුයි .
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
අපි හිතමු ණය ගෙව්වා කියලා.
මම ඔබට ගෙවිය යුතු ණය
ආපසු ගෙව්වා .
ලොක්කා, මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම පරක්කුයි නේද?
ඔයාගෙ යාළුවගෙ කොලම්බරියම් එකට ගිහින් බැලුවද?
ඔව්
ආහ්, ඉතුරු ටික මම බලාගන්නම්.
අනේ දෙවියනේ,
මේ තරම් පොඩි කාලෙදි මොකද වුණේ?
තම දරුවා අහිමි වූ පසු
දෙමාපියන් ජීවත් වන්නේ කුමන හදවතකින්ද ?
ලී ස්යුං-චියොන්
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ජෙනරාල් ගැන කියන්න
එපා ; එයාලා කලබල වෙයි.
මිනිස්සු කියන දේ
තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනවද?
මම ඔයාට කිව්වා අද වෙනකොට ගෙවලා ඉවර වෙච්ච කුලිය ගෙවන්න කියලා .
කරුණාකරලා මුලින්ම මාස තුනක වැටුප විතරක් ගන්න.
මේ මාසේ තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන් නම්
, මම...
මට මගේ සල්ලි ලැබෙනවා.
අපි හැම වෙලාවෙම මෙච්චර කලබල කරන්නේ ඇයි?!
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකරලා මොහොතක් ඉන්න පුළුවන්ද...
ස්යුංචොන්-ආ
හේයි, සෝල් ජෙයිල් උසස් පාසල,
ඔයා ඇත්තටම නියම වෙලාවට ආවා.
ඔයා ඉගෙන ගන්න දක්ෂයි,
ඒ නිසා ඔයා උත්තර දෙන්න.
මේ වගේ නිතරම කුලියට සල්ලි ගන්න බැරි වෙන එක
මගේ දේපළ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් නේද? එහෙම නේද?
මොන මගුලක්ද, ආයෙත් මාව නොසලකා හැරීම.
හේයි, මෙහෙ එන්න.
දරුවා එහෙම කියන්නේ එයාලට ඊට වඩා දෙයක් දන්නේ නැති නිසා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
ස්යුංචොන්, ඔයාගේ මූණේ මොකක්ද අවුල? හහ්?
මම ළමයි එක්ක පැසිපන්දු සෙල්ලම් කරද්දි රිදුනා.
අම්මේ, ඒ මිනිස්සුන්ට
යන්න කියන්න, මොකද එයාලා ගොඩක් සද්දෙන් ඉන්නේ.
- මට මහන්සියි
- මොකක්ද, ඒක ඝෝෂාකාරීද?
තෝ පොඩි අවජාතකයා!
මෙහෙට එන්න, අවජාතකයා!
මෙහෙට එන්න, මෙහෙට එන්න!
ඒ අවජාතකයා
මම කියන දේ අන්තිම වෙනකම්ම නොසලකා හරිනවා.
- එයා මොනවද හොඳට කරන්නේ...
- හ්ම්, අනේ මන්දා!
දිගු පැහැදිලි කිරීම් අවශ්‍ය නැහැ,
දැන්ම මෙතනින් යන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ
ලොක්කා, කරුණාකරලා , මේ එක පාරක්.
එළියට යන්න, එළියට යන්න, එළියට යන්න, මොනවා වුනත් එළියට යන්න!
මේ මාසේ කොහොමත් කොන්ත්‍රාත්තුව ඉවර වෙනවා නේද? හහ්?
මේ මාසයේ ඔයා එළියට නොගියොත්
මම ළමයින්ව මෙහෙට ගෙනල්ලා මේ මුළු තැනම කඩලා
දාන්නයි යන්නේ, එහෙනම් ඒක ගන්න? හහ්?
එළියට යන්න, හරිද?
ලොක්කා
, හා, කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්න.
හදිසියේම ඔවුන් මට ඉවත් වෙන්න කිව්වොත් මම මොකද කරන්නේ
?
හා, කරුණාකරලා මේ පාර විතරක් මාව අතෑරපන්, හරිද?
අතහරින්න, අතහරින්න, අතහරින්න
හේයි, ඔය කොමික් චිත්‍ර අඳිලා මිනිස්සුන්ට කරදර කරන එක නවත්තන්න .
ගිහින් රස්සාවක් හොයාගනින් අවජාතකයෝ.
ඔයා පරපෝෂිතයෙක්ද? මැක්කෙක්ද?
මේ කුණු කෑල්ල, ඇත්තටම, පට්ටයි
එක් වරක් පමණි
මේ එක පාරක් විතරක් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මම ඔයාට වොන් 10,000ක් දෙන්නම්.
හේයි, මේ සපත්තු දිලිසෙන්න. ගිහින්
දිලිසෙන්න, දිලිසෙන්න.
හේයි, මේ අවජාතකයාට
තාමත් එයාගේ වයසේ කෙනෙක් ගැන ආඩම්බරයක් තියෙනවා.
මම යන්නද?
නැත
ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ඔයාට ඒක පිහදාන්න බැරිද?
හේයි, මේක පිහදාන්න, පිහදාන්න,
පිහදාන්න, පිහදාන්න
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, පිසදමන්න, පිසදමන්න
හේයි, මේක වොන් 10,000 ක බලය නේද?
ඒක ඇත්තටම හොඳින් පිරිසිදු කරනවා.
හේයි, ඉවරයි, ඉවරයි,
හේයි, හේයි, අහ්, හේයි, අහ්, හේයි
20,000ක් දිනුවා. මට මේක මකන්න.
හේයි, අහ්, මේකත්
, හේයි, විශ්වාස කරන්න බැරි, විශ්වාස කරන්න බැරි.
තවද
මගේ දෙමව්පියන් වෙනස් කිරීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
- හේයි, ඒකටත් ඔයගොල්ලන්ට වොන් 20,000 බැගින් දෙන්න.
- ඔව්, ලොකු අයියා.
නිවාස හිමියා ටිකක් අසාධාරණයි.
ඔයාගේ යාළුවා එතනට ගියාට කමක් නැද්ද?
මම හොඳින් වෙයිද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි
ඔයා පුතාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැත්තේ?
ඒක තේරුමක් නැහැ.
ඔබට නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
ඩොෂින් බයෝටෙක්
එය දේශීය මූලික කොටස් නිකුතුවේ නව ඉතිහාසයක් ලිවීය.
කොටස් වෙළෙඳපොළ පසුබෑම නොතකා,
දායකත්ව තැන්පතු වොන් ට්‍රිලියන 10 ඉක්මවා ගිය අතර,
පොදු මහජන නිකුතු දායකත්වය සඳහා තරඟකාරී අනුපාතය
871 සිට 1 දක්වා විය.
සභාපති හ්වාං හ්යුන්-ඩෝ නැවතත් ජැක්පොට් එකට පහර දී තිබේ.
ඇයි? ඔයාට ඒක බලන්න ඕන නැද්ද?
ටේයොන්ග් නිසා
ඔයා මේ වගේ රෝහල් කාමරයක සුඛෝපභෝගී ජීවිතයක් ගත කරනවද ?
නමුත් ඔබ
ටෙයොන්ග් එක්ක සෙල්ලම් කරද්දි ඔයාට තුවාල උනාද?
හහ්? හේයි, මම ඔයාට කිව්වා
මම ක්‍රීඩා කිහිපයක් කළා කියලා.
ඔහ් යෝ-ජින්, යෝ-ජින්, ඔයා
මෑතකදී ටේයොන්ග් ගැන ගොඩක් කරදර වුණා නේද?
ඇයි? මොකක්ද, ඔයා ටේයොන්ග් ගැන උනන්දුද?
උනන්දුද? එච්චරම නෑ.
හ්වෑං තේ-යොං
අහ්
ඔයාට මාව මරන්න ඕන නම්
මොකක්ද, මොකක්ද?
- හේයි, මම විහිළුවක් කරන්නේ
- හ්ම්, අපරාදේ!
නමුත් මේ සති අන්තයේ ටේයොන්ග්ගේ
උපන්දින සාදයක් තියෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණා .
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
මම යන්නේ නෑ. මම මොකටද එහෙ යන්නේ? ඒක නම් පව්.
මම එය දැනගත්තා.
ඒ කොහොම උනත්, ජෙනරාල් පාර්ක්
, ඔයා ඒක දන්නවද?
හ්වං තේ-යොං සහ ලී ස්යුං-චියොන්ගේ
උපන්දිනය එකම දිනයකි.
ඒක විනෝදජනකයි නේද?
ඒ දෙක අතර ඇත්තටම
අමුතු සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීම නවත්වන්න! අවතැන් වූ
පදිංචිකරුවන් ද මනුෂ්‍යයෝ ය!
ඒ පුද්ගලයෙක්, ඒ පුද්ගලයෙක්!
පදිංචිකරුවන්ගේ ජීවත්වීමේ අයිතිය පාගා දමන
බලහත්කාරයෙන් ඉවත් කිරීමට අපි විරුද්ධ වෙමු !
මම විරුද්ධයි, මම විරුද්ධයි!
මිනීමරු බලහත්කාරයෙන්
ඉවත් කිරීමේ මැරයන් පලවා හරිමු!
අපි එලවමු, එලවමු!
නොසැලකිලිමත් මහජන කැළඹීමක් ඇති කරන දිස්ත්‍රික් නගරාධිපතිවරයා
ඉල්ලා අස්විය යුතුයි!
පටන් ගත්තා, පටන් ගත්තා!
- මිස්ටර් ලී
- ඔව්
ඔයා මේ වගේ දෙයක් කලින් කරලා තියෙනවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
ඔව්, ඔව්, මම, මම ඒක උත්සාහ කළා.
ඒක ඇත්ත.
බොරු කියන එක නවත්තන්න.
දැන් යන්න.
කිසිම හේතුවක් නැතුව රිදුනොත් හිසරදයක් විතරයි. යන්න.
නැහැ, මට
ඒක කරන්න පුළුවන් .
මුදල්, මට මුදල් අවශ්‍යයි, මුදල්, මුදල්,
මම මුදල් උපයා ගත යුතුයි, මට එය කළ හැකියි.
අනේ මන්දා, මම, ඇත්තටම
හේයි, ජියොන්ග් මහත්මයා, අලුතින් බඳවා ගත් කෙනෙක් ඇවිත්, එයාව ඔයා එක්කගෙන යන්න.
මට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක
...
අනේ දෙවියනේ, මගේ මහත්තයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, ස්යුං-ආගේ තාත්තා නිතරම ගෙදර ඉන්නවා,
ඉතින් ඇයි එයා ෆෝන් එක ගන්නෙ නැත්තෙ?
මේ දවස්වල මම ප්‍රකාශන ආයතනයෙන් අයින් වෙලා අධ්‍යාපනික විකට චිත්‍ර අඳින්න යනවා.
අනේ මන්දා, ඒක නියමයි.
එතකොට ඔයාට සල්ලි ටිකක් හම්බෙයි. එහෙම නම්, තව
සල්ලි ටිකක් එකතු කරලා මේ ගෙදර ගන්න.
මෙහෙ තරම් ලාභ ගෙයක් තවත් නැහැ.
- හහ්?
- ඔව්, මම ඒ ගැන හිතන්නම්.
ඔක්කොම ඇතුලට දාන්න!
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ,
මේක වැඩ කරන්නේ නෑ, මේක
- මෙහෙ එන්න!
- නෑ!
මෙහේ එන්න!
ආහ්, මහත්මයා.
මිස්ටර් ලී!
මිස්ටර් ලී, ඔයා ඔයාගේ වැඩේ හරියට කරගන්නේ නැද්ද?
- ඔයාට රිදෙන්න හොඳ නැහැ
- ඔව්.
ආහ්, සමාවෙන්න.
මම හිතන්නේ ඒ කෙල්ලෙක්, ලස්සනයි...
මට තේරෙනවා
මගේ දුව අවුරුදු පහකට පෙර මිය ගියා.
ඔව්?
මගේ දුව මැරුණාට පස්සේ, මම දිගටම කරදර ඇති කළා, නමුත්
මම මාසයකට කලින් හිරෙන් නිදහස් වුණා.
අන් අය ජීවත්ව සිටියදී ඔබ ඔවුන්ට හොඳින් සැලකිය යුතුයි.
මැරුණාට පස්සේ ඒ ෆොටෝ එක අරන් යන එකේ
තේරුම මොකක්ද ?
අපි යමු අපේ දෛනික වැටුප ගන්න.
මගේ ජීවිතේට මෙච්චර උපන්දින තෑගි ගොඩක් ලැබුණු
පළවෙනි වතාව මේක .
මාස්ටර්
ඔව්
ඔයා හරිම හොඳයි, තරුණ මාස්ටර් .
ස්තූතියි, ඩීකන් ගොං
මාස්ටර්
ආහ්, සහෝදරයා
මම ඉල්ලපු දේ ඔයා ගෙනාවද?
ඔහු මට බට්ලර් ගොං කියලා කතා කළා.
ඔහු නිතරම
ඔහුට කතා කළේ බට්ලර් කන්ග් කියලා.
මම හිතන්නේ සභාපතිතුමා මේක දැකලා
ඇත්තටම සතුටු වෙයි .
ඔයාට ඒ අදහස ආවේ කොහොමද?
මම ඩොෂින් සමූහයේ අනුප්‍රාප්තිකයා වීමට සිතමින් සිටියෙමි.
ඒක පැහැදිලියි...
ඔහ්, ඒ කොහොම වුණත්, සභාපති නා සං-ගුක් අද සාදය සංවිධානය කළා.
කරුණාකර මට පසුව ස්තූති කිරීමට
අමතක නොකරන්න .
ජු-හී හොඳ පැත්තකද?
මම යන්නේ නැහැ.
මට ටේයොන්ග් ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි, නමුත්
මට කොහෙත්ම යන්න බැහැ.
මම කොහෙද යන්න ඕනේ?
- ආහ්, මේ පැත්තට කෙලින්ම යන්න.
- හහ්?
ආහ්, ලී ස්යුං-චියොන් ගෙදර යන්නේ නැද්ද ?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මට හැමදේම දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා.
හේයි, මම ඔයාගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්නම්.
ඔයා ලී ස්යුං-චියොන්ගේ යාළුවා
වන හ්වං තේ-යොංව දන්නවා නේද?
ඔයා ටේයොන්ග්වත් දන්නවද?
එහෙනම්, මම දන්නවා.
කරුණාකරලා මේක එයාට දෙන්න.
මට ඔයාට කියන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණු දෙයක් තියෙනවා, හරිද?
ඔහු ඇත්තටම පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමේදී තුවාල ලැබුවාද?
- ඔයා ඇහැරුනාද?
- ඔව්.
මේ සුවඳ මොකක්ද?
මම කිම්චි ස්ටූ වලට කැමතියි.
ඔයා දන්නවද අද ඔයාගෙ උපන්දිනේ. මම මුහුදු පැලෑටි සුප් හැදුවා.
ආහ්, මොහොතක් ඉන්න.
සුබ උපන් දිනයක්
මෙය කුමක් ද?
මට මේ වගේ දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
- හහ්?
- මාව බිහි කරන එක අමාරු වුණා.
තෑග්ග ලබන්න ඕන අම්මා.
මෙන්න, තෑග්ගක්!
අනේ, ස්යුංචොන්,
අම්මේ, කරකැවිල්ල දැනෙනවා, ඕ!
ඔයා දන්නවද, අමුතු තරම්...
මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
ඉතින් මම අම්මා නිදාගෙන ඉන්නකොට එයාව බලනවා.
මේක ඇත්තක්ද? මේක හීනයක් නෙවෙයිද?
අම්මේ, මට වෙන තෑගි ඕන නෑ.
ඔයා විතරයි ඕන.
අම්මේ, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
අම්මා හරිම සතුටින් ඉන්නේ.
අපි ලොකු වෙනකොට
ඈත් වෙලා යයි කියලා මම හිතුවා .
අපේ ස්යුංචොන්
ආපහු ආවා වගේ.
ඒ මම ගොඩක් සතුටින් ඉන්න නිසා.
ස්යුංචොන්,
අම්මා ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්නද?
හහ්
පාසල් ජීවිතේ හොඳින් ගෙවෙනවා නේද?
හැමදේම හොඳින් නේද?
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ජෙනරාල් ගැන කියන්න
එපා ; එයාලා කලබල වෙයි.
ඕහ්, එහෙනම් අම්මට කරදර වෙන්න
දෙයක් නෑ .
කරදර වෙන්න එපා
හහ්
අනේ මන්දා, අනේ මන්දා, අනේ මන්දා
අපි දෙන්නා චිත්‍රපටයක් රූගත කරනවා, චිත්‍රපටිය
අනේ මන්දා, ඔයා
මට උපන්දින තෑග්ගක්වත් දෙන්නේ නැද්ද?
මේක, සාප වේවා
ඒයි, ඔයා වතුරට වැටුනම
කවුද ඔයාට අලුත් ෆෝන් එකක් දුන්නේ ?
- ආහ්, හරිද!
- හහ්?
හේයි, අතහරින්න! ඇයි ඔයා මෙච්චර ශක්තිමත්?
හ්ම්, ඇත්තටම, tsk.
ආහ්, හෙලෝ.
මේ ස්යුංචොන්ගේ මිතුරා, නා ජු-හී.
සුභ උපන්දිනයක්, උපන්දින තෑග්ගක්
යාළුවෙක් එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා නම්,
මම කෑම ටිකක් ලෑස්ති ​​කරලා දෙනවා. මම මොකද කරන්න ඕන?
කමක් නෑ අම්මේ,
පලතුරු ටිකක් ලෙලි ගනින්.
- අපි ඇතුලට යමු
- හරි.
එන්න
මට සමාවෙන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
එයා යාළුවෙක් ගෙනියනවද?
ඒ වගේම එතන කාන්තාවක්, වාව්
හේයි, අහ්! ඔයා වැඩට යන්නේ නැද්ද?
- ඉක්මනට යන්න
- ඔව්, මම යන්නම්, මම යන්නම්.
යන්න, ඉක්මන් කරන්න.
ගැගා
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන නොතකා පැමිණීම ගැන
ඔබට බොහෝම ස්තූතියි .
- ඒක නියමයි!
අද මගේ උපන්දිනය, නමුත්
මෙම සිදුවීමේ සැබෑ ප්‍රධාන චරිතය වන්නේ
මේ මාව බිහි කරලා මාව ඇති දැඩි කළ මගේ දෙමාපියන්.
ඉතින් තාත්තේ, මම ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් ලෑස්ති ​​කළා
. ඒක හරිද?
මගේ තාත්තා මට දුන්නු දීමනාව මම ඉතුරු කරගත්තා.
මම Doshin Biotech IPO දායකත්වය සමඟ
මගේ වාසනාව උරගා බැලුවා .
මම හිතුවේ ඒක ගොඩක් පස්සෙ වෙයි කියලා, නමුත්
ඒක සති 36ක් විතරයි.
මගේ තාත්තාගේ සමාගම
මේ තරම් ජනප්‍රිය වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ටේයොන්ග්, ඔයා හරිම සිසිල්!
871 සිට 1 දක්වා
මගේ පියාගේ සමාගමේ කොටස් හිමියන්ගේ
කැමැත්ත සිහිපත් කිරීමට
මම මේ තෑග්ග සූදානම් කළා.
ඔයාගේ තාත්තා
ඒකට කැමති වෙයි කියලා මම හිතනවා.
ස්තූතියි, ටෙයොන්ග්.
හහ්, දෙවියනේ, මොනතරම් පුදුමයක්ද.
හැමදාම නිදිමතේ හිටපු මිනිහා
ටෙයොන්ග් සැබවින්ම විශ්මයජනකයි.
ඔහු සභාපති හ්වාන්ග්ගේ පරිපූර්ණ අනුප්‍රාප්තිකයෙකු වනු ඇත.
- ඒක තාම ගොඩක් දුරයි
- ඒ
නමුත් මට ජු-හී පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ආයෙත් එන එක මගහැරගන්නේ නෑ
නේද?
ආහ්, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? ඇත්තෙන්ම ඒක එනවා.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි කියලා එයාලා කියනවා.
ආහ්, ඊට කලින්, මගේ වැඩිමහල් පුතා
කිව්වා සභාපති හ්වාන්ග්ට ආයුබෝවන් කියන්න යනවා කියලා.
ආයුබෝවන්
මිනිත්තුවක් ඉන්න
- හෙලෝ
ආහ්, ජු-හී ඇත්තටම එනවද?
තාත්තේ, ජු-හී ආවේ නැත්නම්
මට මේ වෙලාවේ ඇත්තටම දරාගන්න බෑ.
කට වහගන්න. ජු-හී එක්ක පැටලුනොත්
ඔයාට සතයක්වත් නැති වෙයි.
ලී ස්යුං-චියොන් හරිම කඩවසම්.
මේ කුමක් ද?
ඔහ්, ඒක මගේ තාත්තා ඇඳපු චිත්‍රයක
පිටපතක් .
ෂැඕලින්ගේ සැබෑ වර්ණ
මම එය සටන් කලා ප්‍රභේදයේ
ජනප්‍රවාදවල පුරාවෘත්තය ලෙස හඳුන්වන්නෙමි .
ඒක අනපේක්ෂිතයි.
මම හිතුවේ ඔයා හැමදාම පාඩම් කරනවා ඇරෙන්න වෙන දෙයක් කළේ නැහැ කියලා.
ආහ්, ජු-හී, උපන්දින තෑග්ගට ස්තූතියි.
ඔයා ඒක කරන අතරතුර, මට තව එකක් කරන්න.
කොරියානු කාර්ය සාධන තක්සේරුව
, මම ඔබ සමඟ ටැග් කරන්නම්.
- හහ්?
- ඇයි?
නොමිලේ පදින එක ටිකක් බරක්ද?
ආහ්, නෑ, නෑ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
මම හිතන්නේ නැහැ එයා නිකම්ම ටැග් කරන ජාතියේ කෙනෙක් කියලා...
එස්-එස්-සියුංචියොන්-ආ
සියුංචොන්, සියුංචොන්, සියුංචොන්
- ස්‍යුන්චියොන්!
- මොකක්ද අවුල?
ස්යුංචොන්-ආ
ජු, ජු-හුයි, ජු, ජු-හුයි
ජු, ජු-හී, මම, මම
ජු-හී, මම, මම, මට ඔයාව අල්ලගන්න බෑ.
ඔයා, ඔයා, ඔයා ඒක අල්ලගන්නවා, ඔයා ඒක අල්ලගන්නවා
අල්ලගන්න, අල්ලගන්න, ඔයා අල්ලගන්න.
- මම ඒක අල්ලගන්නේ කොහොමද!
- ආහ්, ඔයා, ඔයා ඒක අල්ලගන්න.
ජු-හී, ජු-හී, ඔයා...
ජුහී
එස්-එස්-සියුංචියොන්-ආ
හොඳයි
තාත්තා
මම කිව්වා මම යන්නේ නෑ කියලා.
මම හ්වාං තේ-යොංගේ උපන්දින සාදයට යන්නේ ඇයි?
සුභ උපන්දිනයක්, හ්වාං තේ-යොං.
උප ජනාධිපති කිම් ජින්-යෝප්, මම ඔබ ගැන බොහෝ දේ අසා ඇත්තෙමි.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
උත්සවය හරිම හොඳයි.
අද ටේයොන්ග් ටිකක් වෙනස් වගේ?
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා. ඔයාගේ පුතා හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම හිතනවා , මිස්ටර් මෝ ?
ඔව්, ස්තූතියි. සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට ස්තූතියි
ඔහ්, ටෙයොන්ග්, සුභ උපන්දිනයක්.
ඔයාට මාව මතකද, හරිද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා මිස්ටර් කිම් ඉන්-ජුන්, ඉල්ජින් මුල්සාන් හි ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී නේද? ඔයා හොඳින් ඉන්නවා නේද?
ඔව්, හරි.
අපි යමු
ටේයොන්ග්
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා, මහාචාර්ය පාර්ක්.
අද සාදය හරිම අපූරුයි
ටේයොන්ග් ඊටත් වඩා සිසිල් සහ
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා
කාර්යබහුල නිසා ගිහින් ආයුබෝවන් කියන්න.
- ස්තූතියි
- ඔව්
අපි යමු
හ්වාං තේ-යොන්ග්, ඔයා අද ටිකක් අමුතු විදියට හැසිරෙනවා.
හැමෝගෙම නම්
කියමින්
ඔබ සභාපතිතුමාට උත්සවයක් පවා සංවිධානය කළා -
ඒක නම් නියමයි.
ඔබ සමාගම ගැන කිසිම උනන්දුවක් නැති කෙනෙක්
නෙවෙයිද ?
මම ඉක්මනින් එකක් ගන්න හිතාගෙන ඉන්නවා .
කොහොම හරි, ඒක අනපේක්ෂිතයි.
ඒ වගේ සහෘදයින් පිරිසක් ආරාධනා කිරීම පුදුම සහගතයි.
මට කතා කරපු කෙනා
මම ඔයාට සමාවෙන්න කතා කළා.
කුමක් ද?
එදා ඔයාට
සැර දේවල් කිව්වට මට සමාවෙන්න .
ඔහ් යෝ-ජින්, ඔයා
ලාබයි වගේ පේන්නේ නෑ, ලස්සනයි.
ඉතින් තරහ ගියා කියලා එහෙම
පළිගන්න එපා .
ඒක ඔයාට ගැලපෙන්නේ නෑ.
හේයි, හේයි, හේයි,
ඒ මත්පැන්, මත්පැන්.
දන්නවා
ඔයාටත් බීමක් ඕනද?
ස්යුංචොන්-ආ
ඒක ඩොම් ෆෙරී එකට වඩා ටිකක් බරයි නේද?
ඒක නරක නැහැ.
මම ගැන කිව්වොත්, මම ආවේ මගේ තාත්තා කලබල කරන
නිසා කියලා කිව්වත් ,
ස්යුංචොන්, ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
මටත් කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අරමුණ කුමක්ද?
හහ්
වාව්, ලී ස්යුං-චියොන්
- මොකක්ද, ස්යුංචොන්!
- ඔයත් ආවද?
ඕහ්, ජු-හීත් ආවා.
හායි, ජු-හී!
ඉහළ
හේයි, සියුංචොන්,
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ලී සියුංචොන්?
කුමක් ද?
- වාව්, ඔයා වෙනස්.
- ආහ්, ඔයා වෙනස්.
ටේයොන්ග්
සියල්ල සූදානම්.
කුමක් ද?
මම පියානෝව වාදනය කළ යුතුයි
පියානෝව?
ඇයි ඔයා ඔච්චර පුදුම වෙන්නේ?
ඔයා හැමදාම ඔයාගේ උපන්දිනේට වාදනය කරන සින්දුව මේ පාරත්
වාදනය කරන්නයි යන්නේ , හරිද?
හැමෝම, අපේ ටේයොන්ග්
පියානෝව හොඳට වාදනය කරනවා!
හරි, හැමෝම එකට, හරි, හ්වාං තේ-යොං
හ්වෑන්ග් තේ-යොං!
හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං!
- හයියෙන්!
- හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං!
- මට පෙන්වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං
- ලී ස්යුං-චියොන් නේද?
- නෑ, ස්යුං-චියොන්
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ලී ස්යුං-චියොන්!
- ලී ස්යුං-චියොන් හරිම දක්ෂ කෙනෙක්.
ඔයා සෙල්ලම් කරන්නේ හරියටම ටේයොන්ග් වගේ නේද?
සුභ උපන්දිනයක්, හ්වාං තේ-යොං
මේ රංගනය ඔබේ උපන්දින තෑග්ගයි.
ඉතින්, ජෙනරාල්තුමා
එදා ඉඳන්ම මේකෙන් ණය ගෙවලා ඉවරද?
ආහ්, ඒ අවජාතකයා ඇත්තටම...
හේයි, හේයි, හේයි,
ඔයා පියානෝවත් හොඳට වාදනය කරන්නේ නැද්ද?
මට ඒක ගහන්න බෑ.
- හේයි, මෙහෙ එන්න, පන්ක්!
- ආ, ඇයි?
ඒ කියන්නේ මුල් බැසගත් පුරුදු හෝ කුසලතා
වෙනස් නොවන බවද?
හ්වෑං තේ-යොං
ඔයාට එන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතුවේ නැහැ, ඒ වගේම
ලී ස්යුං-චියොන් එක්ක ඔයා එයි කියලා මම හිතුවෙත් නැහැ.
හොඳයි, ඒක එහෙමයි වුණේ.
කොහොම වුනත් සුභ උපන්දිනයක්, Taeyong.
තෑග්ග ගැන මොකද කියන්නේ? ඔයා හිස් අතින්
ආවේ නෑ නේද?
ඔයා දන්නවද, මගේ තාත්තා මට මේ සාදය හැදුවා.
ඒ කේවියර් සහ ෆොයි ග්‍රා
සුපිරි මිල අධිකයි, ඒ නිසා ඔබ ඒ සියල්ල අනුභව කිරීමට වග බලා ගන්න.
ආහ්
මේක ඔයාට දෙන්න කියලා වයසක කාන්තාවක් මට කිව්වා.
ආච්චි? මොන ආච්චිද?
මම දන්නේ නැහැ, ඇය මට සියුංචොන්ගේ ගෙදරට යන අතරමගදී මුණගැසුණු මහලු කාන්තාවක්.
ඒ මහලු කාන්තාව
පවා දැනගෙන හිටියා අද ඔයාගේ උපන්දිනය කියලා.
කොහොමහරි, මම ඒක දුන්නා.
ආහ්, ස්යුංචොන් කොහෙද ගියේ?
හේයි යාලුවනේ, ඔයා සියුන්චියොන් දැකලා නැද්ද?
හහ්? ආහ්, ස්යුංචොන්... ආහ්...
මම එතනට වෙලා හිටියා.
ඒක එතන ඉවරයි.
හාහ්?
නිකන් විහිළුවට
හේයි, සෂිමි කොහෙද?
මට සමාවෙන්න
හේයි, ඔයාට තව පිඟානක් ඕන නේද?
අහ්
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ජු-හී,
හ්වාං තේ-යොං...
- ලී ස්යුං-චියොන් කොහෙද?
- ටේයොන්ග්
ඉක්මනින් කියන්න,
ලී ස්යුං-චියොන් කොහෙද!
හොඳයි, මමත් දැන් ඒක හොයනවා...
මම ඔබට කියන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක කළ රීතියක් තියෙනවා .
ඔබේ උපන්දිනයේදී ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමාපියන් මුණගැසුණහොත්,
ඔබ ඔබේ මුල් ස්වභාවයට නැවත පැමිණෙන බව ඔවුහු පවසති.
ස්තූතියි.
අද ආවට ස්තූතියි.
ආරාධනයට
බොහොම ස්තූතියි .
ඒ ළමයා හෝ ඔබ වේවා
, ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක දෙමව්පියන් හමුවන්නේ නැති වෙන්න වගබලා ගන්න .
තේරීම් කිසි විටෙකත් මිලක් ඉල්ලා සිටින්නේ නැත.
මේ ලිපිය
ගොඩක් පරක්කු වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඔබට සුභ පතනවා.
හ්වං තේ-යොං, හ්වං තේ-යොං
මේ මිනිහා කොහෙද?
ඔහ්, මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙහෙ හිටියද?
හ්වෑන්ග් තේ-යොන්ග් ඔයාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා. ඔයා එයාව මුණගැහුනද?
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
හොඳයි, හේයි, නමුත් ඔයා
කලින් හරිම ලස්සනයි.
ඔයා කවද්ද ඔය විදියට පියානෝව ඉගෙන ගත්තේ?
හොඳයි, මට ඇත්තටම කිසිම දෙයක් ඉගෙන ගත්තා කියලා මතක නැහැ,
නමුත් මට දුකක් දැනෙනවා.
ඔයා කවදාවත් ඒක ඉගෙනගෙන නැද්ද?
මට මේ ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
අපි කෝපි කෝප්පයක් බොන්න ලොන්ජ් එකට යමු.
මම බෙහෙත් කරන්නම්.
හේයි
කොහෙද ඒ අවජාතක හ්වාං තේ-යොං ?
ටේයොන්ග්
පියා
ඔව්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇත්තටම මට
ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් හිටියා, ඒ නිසා අපි එකට යමු.
ආහ්, තාත්තේ, තාත්තේ
ඇයි ඔයා එහෙම?
මට එක පාරක් ඔයාව මෙහෙම
බදාගන්න හිතුනා .
අද මගේ උපන්දිනය, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා සාමාන්‍යයෙන් නොකරන දෙයක් කරනවා.
හ්වාං තේ-යොං වගේ ඉපදීම ගැන අද තරම්
මම කවදාවත් කෘතඥ වෙලා නැහැ .
ස්තූතියි, පියාණෙනි.
හරි, මට තේරෙනවා.
අපි උඩට යමු.
ඒක ටේයොන්ග් කැමති ගීතයක්.
ස්යුංචොන් ඒක දැනගත්තේ කොහොමද?
කොරියානු කාර්ය සාධන තක්සේරුව
, මම ඔබ සමඟ ටැග් කරන්නම්.
අහ්?
ඒක ඩොම් ෆෙරීට වඩා ටිකක් බරයිද?
නරක නැහැ.
ස්යුංචොන්ට අද ටිකක් නුහුරු බවක් දැනුණා.
හේයි, දුවේ
අද ඔයා එන්නේ නෑ කියලා හිතලා
තාත්තා කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා ඔයා දන්නවද ?
ඒ කියන්නේ, ඔයා එක්ක කලින් ආපු කෙනා කවුද
? පියානෝ වාදනය කරන කෙනා.
ලී ස්යුං-චියොන්
මගේ පන්තියේ යාළුවෙක්.
ඔව්, නමුත් ඇගේ තාත්තා මොකද කරන්නේ
?
තාත්තේ, ඇයි ඔයා හැම වෙලේම
ඒ වගේ දේවල් විතරක් අහන්නේ?
මගේ යාළුවගේ තාත්තගේ රස්සාව ගැන ඔයාට කුතුහලයෙන් ඉන්න එකම දේද ?
එය තේරුම් ගත හැකියි.
කිසිම වටිනාකමක් නැති අය එක්ක ඔයා නිතරම ගැවසෙන්නේ ඇයි ?
ඒ වගේම ගොඩක් කාලෙකට කලින් ඔයාගේ ඔරලෝසුව හොරකම් කරපු කෙල්ලත්
.
රට මෙතනට ගෙනියන්නේ ඇයි?
කරදර වළක්වා ගැනීම සඳහා මිනිසුන්
තමන් හා සමාන අය සමඟ ඇසුරු කළ යුතුය.
එක පිහාටුවක කුරුල්ලෝ එකට රැදී සිටිති.
ඔයා ඇත්තටම මට මේකවත්
කියන්න ඕනද ?
අහෝ දෙවියනේ
මම ඔයාට කියන්නේ, ඔහු සෙල්ලම් කළේ ටේයොන්ග් වගේමයි.
එය ඇත්තෙන්ම සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
එයා ටේයොන්ග්ව ටිකක් අනුකරණය කළා වගේ.
ඉතින් මොකක්ද? ඒක ලොකු දෙයක්ද?
නැහැ, ඔහු ටේයොන්ග් ළඟින් සිටීම මට කරදරයක් වුණා
...
ටේයොන්ග් ඒක තනියම බලාගනීවි,
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔවුන් අරමුදල මුදාගත් දා සිට
කුමක් සිදුවේදැයි මම කල්පනා කරමින් සිටියෙමි .
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මේ වගේ තෑග්ගක් සූදානම් කරයි කියලා.
මම දන්නවා ,
දැන් ඔයා ඒක අතහැරලා වගේ.
මම මගේ කැමැත්ත වෙනස් කළ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඔයා කොච්චර විශ්වාස කරන්න වටින්නේ නැති කෙනෙක් වුණත්,
ටෙයොන්ග් ඔයාගෙ පුතා.
කැමැත්ත පත්‍රයක් වැනි කඩදාසි කැබැල්ලක්?
ඔබට එය සිය වතාවක් හෝ දහස් වාරයක් වෙනස් කළ හැකිය.
මගේ අනුප්‍රාප්තිකයා
මගේ ලේ ඇති කෙනෙක් නෙවෙයි.
මොකද එයා මගේ සල්ලියි මේ කණ්ඩායමයි
ආරක්ෂා කරන කෙනා වෙන්න ඕන .
නමුත් මේ අවස්ථාවේදී...
ඔයාට ඒක ටේයොන්ග්ට දෙන්න පුළුවන්.
අහ්, අහ්, ඒ
මම.
ඔයා කවද්ද එන්නෙ?
මේ ඔයා මෙහෙම නිකන්
ඉන්න වෙලාව නෙවෙයි.
දැන්ම එන්න.
ඔයාට ඕන හිස්ව ඉඳගෙන හැමදේම නැති කරගන්නද?
හරි හරී
මම බලා ඉන්නම්
ආහ්,
ලියුම කොහෙද?
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මගේ සාක්කුවේ දාගන්නවා.
ආච්චි
මම නොදන්නා
තවත් රීතියක් නැහැ නේද?
මට ලිපිය දුන්නු ආච්චිව මුණගැහුණේ මෙතනදි.
ඒ මහලු කාන්තාව වෙන කිසිවක් කිව්වේ නැද්ද?
ආහ්,
මම දැක්කා ඔයා ඒ මහලු කාන්තාව දන්නවා කියලා, ස්යුංචොන්ත් ඇයව දන්නවා.
ඊටත් වඩා පුදුම සහගත දෙය නම් මමත් එය දන්නවා යැයි සිතීමයි.
ඔයා මං ගැන කතා කරන්න අහම්බෙන්ද ආවේ?
නමුත්
ඔබ මෙහි පැමිණියේ ඇයි?
මම ගෙදර යමින් සිටියේ
සියුංචොන් මට උපන්දින සාදයකට ආරාධනා කළ නිසා.
ඔයා මගේ ගෙදර ගියාද?
මගේ ගෙදර?
නැත
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ලී ස්යුං-චියොන්ගේ ගෙදර ගියා කියලද?
හහ්
තෝ ජරාව,
ඇයි ජු-හීව ගෙදරට ආරාධනා කළේ?
මම ඇවිදින්න යනවා, ඒ නිසා
කරුණාකරලා කතා කරන්න වෙලාව වෙන් කරගන්න.
ඔව්
අපේ තරුණ ස්වාමියාට ලී ස්යුං-චියොන්ගේ හැමතැනම තියෙන ගෙදර
ළඟින් ආලය කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
හේයි, පිස්සු අවජාතකයා!
ඔයා හිතනවද ගෙවල් හිමියා වෙන එක ඔයාට හැමදේම වෙනවා කියලා?
ඔයා තමයි ජනේලෙන් එබිකම් කළේ!
හේයි මිස්ටර්, මම නානකොට
ඔයා නාන කාමරේ ජනේලය ඇරියා .
ඔයාට කොහොමද එබිකම් කරන්න පුළුවන්?
ආහ්, හොරෙන් බලනවද? මොනවද හොරෙන් බලනවද!
මම ඒක ඇරලා බැලුවේ ඒගොල්ලෝ එළියට ගියාද නැද්ද කියලා.
මොකද වතුර ශබ්දය එළියට එනවා
බොරු කියන එක නවත්තන්න!
මේක තනිකරම විකෘති කිරීමක් නේද?
පරිවර්තනය?
මොකක්ද? විකෘති?
හේයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කාවද විකෘති මිනිහෙක් කියන්නේ?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
මම දන්නේ නැහැ, අවජාතකයා!
ඔව්, ඔයා ඇත්තටම ගොඩක් දක්ෂයිද? ඇත්තටම,
මේ ළමයා දිහා බලන්න.
මේ පැත්තට යන්න, මේ පැත්තට යන්න,
ආපහු යන්න.
ඒයි, ඔයා, බැල්ලිගෙ පුතා...
ඔයා තමයි අද මගේ ඔළුව මුලින්ම අතගෑවේ, හරිද
?
අද ඔයා මැරිලා, අවජාතකයා.
ඔයා කව්ද?
එයා සටන් කරන්න දක්ෂයි වගේ.
දඬුවම් ලබන්නේ මුලින්ම පහර දෙන කෙනාට නෙවෙයි, වැඩියෙන්
පහර දෙන කෙනාටයි. මේ අත පහත් කරන්න...
ආහ්, එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
ඔයත් ඒකට සම්බන්ධයි කියලද?
මේ දේවල්, ඇත්තටම, පව්.
හේයි!
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ නිවසට යාම කෙබඳුද
?
හ්ම්, මම මගේ අම්මවයි නංගිවයි මුණගැහුණා,
ඒගොල්ලෝ හොඳ මිනිස්සු වගේ පෙනුනා.
හේයි, සියුංචොන්ගෙ කාමරේ පොත් ගොඩක් තියෙනවා.
එයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා පාඩම් කරනවා ඇති.
මම හිතන්නේ ඔහු ඇත්තටම පුදුමයි.
ජුහී, ඔයා ලී ස්යුං-චියොන් ගැන
ඇත්තටම ඉහළින් හිතනවා වගේ .
ඒක විශේෂ දෙයක් නෙවෙයි.
අපි වගේ පොහොසත් දෙමව්පියන් මුණගැහුනොත්
එයා හොඳට ඉගෙන ගනීවි කියලා ඔයා හිතනවද ?
හේයි, ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔයා
ඒ වගේ ගෙදරකට ගිය පළවෙනි වතාව නේද?
අර්ධ බිම් මහලේ
ඇති පුස් ගඳක්
කැරපොත්තොත් ඉන්න ඇති නේද?
ඔයා පුදුම වුණේ නැද්ද?
තෝ මෝඩ බැල්ලිගෙ පුතා.
මේ දුක්ඛිත ගෙදර
ඔයාව මෙතනට ආරාධනා කරන එක ගැන පුරසාරම් දොඩන්න මොනවද තියෙන්නේ...
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ලී ස්යුං-චියොන්ට කැමතියි කියලා.
ඒ නිසා තවත් මගේ ඉස්සරහා
ස්‍යුංචොන්ට අපහාස කරන්න එපා .
මට ඔයාගෙන් ඒක අහන්න ඕන නෑ.
කරුණාකර
මේ කුමක් ද?
කේක් එකේ මොනවද තියෙන්නේ?
මගේ පුතාගේ උපන්දිනේ, ඒත්
මම එයාගේ මූණවත් දැකලා නැහැ.
තාත්තා
තාත්තා සල්ලි හම්බ කරන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
අපි සියුංචොන්ට අමාරු කාලයක් ඇති නොවන බවට වග බලා ගන්නම්.
සුභ පැතුම්!
කෙසේ වෙතත්
තාත්තා සල්ලි හොයන්නේ කොහොමද?
ආ, ආ, ඉන්න, ඉන්න
මම දැක්කා ඔයා නානවා
, බලන්න දෙයක් නෑ. මම ඇත්තටම කියන්නේ.
ඔයා විකෘති අවජාතකයෙක්, ඇත්තටම!
- මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද
- හේයි!
- හා, අපරාදේ
- හේයි, අපි යමු.
මම ඒ මිනිහට
ගැහුවා .
ඔයා දන්නවද ඒක මෙහෙමයි ඉවර වුණේ කියලා, හරිද?
උදව්වට ස්තූතියි, නමුත් කරුණාකර
ඔච්චර කරදර වෙන්න එපා.
ඔබ අවසරයකින් තොරව අන් අයගේ ව්‍යාපාරවලට මැදිහත් වුවහොත්
ඔයා ලාභෙටවත් එන්නෙ නෑ.
ඔහ්,
ඉතින් මෙහෙමයි ඔයා ස්තුතියි කියන්නේ.
නින්ද
එය කුමක් ද?
අමු හිසකෙස් මත
ඇයි ඔයාගෙ කොණ්ඩෙ ආයෙත් මෙච්චර කොටට?
ආහ්, මට මේක කොහොම දරාගන්නද කියලා අදහසක් නෑ.
හේයි, පොඩ්ඩක් එන්න.
මම ඔයාගේ කොණ්ඩෙට නියම වෙනසක් දෙන්නම්.
හරි හරී?
ලී ස්යුං-චියොන්ගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය
ආහ්, එයාගේ අත් මිටි හරිම ශක්තිමත්, අනේ මන්දා.
සහෝදරයා, ඒක වෙළුම් පටියකින් ඉවර වුණාට
ස්තූතියි .
ඔයා කවදාහරි ලී ස්යුං-චියොන්ගේ අක්කාව මුණගැහිලා තියෙනවද
?
ඔහ්, කොහොම හරි,
මට ආරංචි වුනා එයා එළියට යන එක ගැන එයාලා කලබල කරනවා කියලා; ඒක එයාට ගොඩක් නරකයි.
ඉතින් මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මටත් කිසිම උදව්වක් ලැබෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
නෑ,
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ ඒ ගැන කරදර වෙන්නේ ඇයි?
මම ලී ස්යුං-චියොන්ට ගොඩක් වැරදි කරලා තියෙනවා.
ඒ දෙමව්පියන්ට පවා
තරුණ ගුරුතුමනි, ඔබ මෑතකදී කොතරම් වෙනස් වී ඇත්දැයි ඔබ දන්නවාද
?
මම?
කුමක් ද?
ඒක... මම කොහොමද කියන්නේ... හැමදේම.
විශේෂයෙන්ම
ඔයා මගෙන් හිස් වට ගන්න කිව්වම
මම ඇත්තටම පුදුම වුණා.
ඇමරිකාවේ ඒ සිද්ධියෙන් පස්සේ
ඔයා තුවක්කු වලට බය වුණා නේද?
නමුත් මෙය සිදු වූ ආකාරය දුටු විට,
මට ඇත්තටම සහනයක් දැනුණා.
දැන් ඔයාට හැමදේම අමතක වෙලා වගේ.
හොඳයි, ඒ ගොඩක් කාලෙකට කලින්.
හ්වෑං තේ-යොං
අවුරුදු පහකට පෙර ඇමරිකා එක්සත් ජනපදයේ
සිදු වූයේ කුමක්ද ?
ඔබට සුපුරුදු පරිදි
දිනකට එකක් පමණක් ගත හැකිය .
කුමක් ද?
එය පෝෂණ අතිරේකයක්ද?
මැඩම්, මේ මොකක්ද?
ඇය කිව්වා එයාගේ දුව ආයෙත් රෝහල්ගත කළා කියලා.
ඔයා හැමදාම ඒ වගේ වේදනාවෙන් ඉන්නවා නම් මම මොකද කරන්න ඕනේ?
මට සමාවෙන්න මැඩම්.
කණගාටු වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
මමත් ළමයි හදනවා, ඒ නිසා ඔයාට හැඟෙන විදිහ මට තේරෙනවා.
මිනිස්සු මගේ
පිටිපස්සෙන් ඕපාදූප කියනවා මම ටේයොංගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව නෙවෙයි කියලා, නමුත්
මම ඇත්තටම හිතන්නේ මගේ ටේයොන්ග්
මගේ පුතා කියලා.
ඔයාගේ බිරිඳ කොච්චර මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද කියලා මම දන්නවා.
මම ඒ ඔක්කොම දැකලා තියෙනවා, ඒ නිසා මම දන්නවා.
පාසල් ප්‍රචණ්ඩත්ව කමිටු නඩුව ද එක් උදාහරණයකි.
මම මේ දවස්වල අපේ ටේයොන්ග්
ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ .
මට හිතෙනවා මට එයාලව පේන්නේ නැති තැනක
මොනවද කරන්නේ කියලා .
මාව කට වහගෙන ඉන්න කෙනෙක් විදිහට දකින්න පුළුවන්ද
?
ඇත්තටම?
ආහ්, ඒක හරි.
මම නර්තන ශිල්පියෙක්.
ඔහු තම පියාගෙන් උරුම වූ දේපළ සමඟ
කුලී ව්‍යාපාරයක් පවත්වාගෙන යන බව මට ආරංචි විය .
ඇත්තටම ඔවුන් ප්‍රායෝගිකව මැර කල්ලි සාමාජිකයන්.
මෙය කිරීමට හොඳම ක්‍රමය කුමක්ද?
මම මුලින්ම උපදේශනයක් ලබා ගත යුතුද?
අපි නිතර නිතර හමුවෙමු
නමුත් මෙයා
ගොඩක් තරුණයි වගේ පේනවා. ඔයාගෙ සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
ඊයේ විකිණීම ඉල්ලපු කෙනා
වෙන කවුරුත් නෙවෙයි අපේ තරුණ ස්වාමියා.
තරුණ මාස්ටර්, ටී-යං මාස්ටර්? හහ්?
ඒයි, අවජාතකයා,
මේ දවස්වල අපි ජීවත් වෙන්නේ මොන වගේ ලෝකයක කියලද ඔයා හිතන්නේ?
තරුණ ස්වාමියා යනු කැටි වී මිය යන තරුණ ස්වාමියෙකි.
හරි,
අපේ තරුණ ස්වාමියාට අවශ්‍ය දේ ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
කාර්යාල ගොඩනැගිල්ලක්ද? වාණිජ ගොඩනැගිල්ලක්ද?
මේ දිනවල බෙදාගත් කාර්යාල අවකාශයන් කුලියට දීම
තරමක් ලාභදායී වේ , නමුත්...
B02, San 223, Bongjin-dong
Bongjin-dong?
බොංජින්-ඩොං
අර අර්ධ බිම් මහලද? ඔයා ඒක ගන්න යනවද?
මම ඇයි මේ වගේ කුණු වෙච්ච ගොඩනැගිල්ලක් මිලදී ගන්නේ?
වාව්, මගේ තරුණ ස්වාමියා
ඔයා හරිම කෙටියෙන් කතා කරන කෙනෙක්.
හේයි, එහෙනම් ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ?
නර්තන ශිල්පියා
මම ඔයාට හොඳ බනිනවා.
පොඩි මල්ලි
, ඒයි, ඔයාට මැරෙන්න ඕනද?
ඒකට සාප වේවා!
ඇත්තටම, ඇයි ඔයාට ගහන්න වුණේ?
මේ වගේ සංවාදයකින් අපිට හැමදේම ලේසියෙන්ම විසඳගන්න තිබුණා.
එහෙනම්, මෙතැන් සිට,
ඔබ මා ඔබට කියන සෑම දෙයක්ම කළ යුතුයි, මිස්ටර් ඇන්.
තවමත්, ඒක ටිකක්... ඇත්තටම...
බදු පැහැර හැරීම, අල්ලස් ගැනීම, නීති විරෝධී ලෙස ඉවත් කිරීම සහ
පෙර විකිණීමේ අයිතිවාසිකම් නීති විරෝධී ලෙස වෙළඳාම් කිරීම
හොඳයි, මූලික ගෙවීම් කොන්ත්‍රාත්තුවක් සකස් කිරීම
සුළු දෙයක් පමණයි.
අපි මුලින්ම පොලිසියට යමුද?
තරුණ ගුරුතුමනි , මම මගේ උපරිමය වෙන කාටත් වඩා කරන්නම් .
ඔයාලා මොකද කරන්නේ!
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්
!
අපි යමු අයියේ.
අධික මත්පැන් පානය සහ දරුණු මේද අක්මාව
හේතුවෙන් , I
සංජානන ක්‍රියාකාරිත්වය අඩුවීම සහ
විනිශ්චය අඩුවීමේ ප්‍රතිඵලයක් ලෙස
අක්මාවේ අසමමිතිය ඇති වී ඇත, එනම්
සරලව කිවහොත් අක්මාව ඉදිමී ඇති බවයි.
ඔව්, මම නිර්භීතයි...
නෑ, ආහ්, ඉතින් මොකක්ද?
මම බරපතළ පාපයක් කළා.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න!
නෑ, මේ මොන විකාරයක්ද?
ඒක විකාරයක් නෙවෙයි.
මම මින් ඉදිරියට කවදාවත් කුලිය
වැඩි කරන්නේ නැහැ .
නැත, කොන්ත්‍රාත් කාලය අවසන් වූ පසුවත්
කරුණාකර මේ නිවසේ
සදහටම ජීවත් වන්න.
කරුණාකර!
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලන්න කැමතියි!
නෑ,
මොකද වෙන්නේ...
අපි යමු මල්ලි.
තරුණ ගුරුතුමනි, මටත් ඔබ වගේ යාළුවෙක්
හිටියා නම් කියලා මට හිතෙනවා .
හේයි සහෝදරයා, ඒ වගේ මහල් නිවාසයකට කීයක් විතර යයිද
?
හොඳයි, ඒක ගංගනම් මහල් නිවාසයක් නම්...
ලොකු ඒවාට වොන් බිලියන 2ක් විතර වැය වෙන්නේ
නැද්ද ?
එතකොට තමන්ගේ හෘද සාක්ෂිය විකුණන එකේ මිල කීයද?
තම දෙමාපියන් විකිණීම සඳහා දරුවෙකු
කොපමණ මුදලක් ගෙවිය යුතුද ?
එකපාරටම ඒකෙන් ඔයා අදහස් කළේ මොකක්ද?
නෑ,
මුකුත් නෑ.
කෙනෙකුගේ හෘද සාක්ෂිය විකිණීමේ මිල
බිලියන 2ක් ඇතිද?
අහකට යන්න
ඔයා කොහේ ද?
ආච්චි
මට ආයෙත් රිදී හැන්දකින් ඉපදෙන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද ගියේ ආච්චි?
ආච්චි!
යුන්සු, ඔයා ඒක අවහිර කරන්නම ඕන!
හරි, හොඳයි!
ඒක පිටිපස්සේ!
- ජු-හී, තදින් අල්ලගෙන ඉන්න
- ඔහ්
ඊළඟ
ආහ්, හොඳයි, හොඳයි.
- ඒකට යන්න, ඒකට යන්න, ඒකට යන්න
- හරි, 2ට 1ට
අපි යමු, යමු, යමු
මේ දවස්වල ජෙනරාල් පාර්ක් ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා වගේ.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න.
ඇයි ඔයා මට එහෙම කියන්නේ?
ටේයොන්ග් ඔබේ අවධානය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
ඒක විහිළුවක්.
හ්වාං තේ-යොං, ඔයා
තාමත් කරදරකාරයි.
මේ දවස්වල ටිකක් අඩුයි වගේ.
හරි, උපන්දින තෑග්ග
මම ඒක ඔයාට දුන්නේ ඔයාගේ උපන්දිනේ දවසේ.
සීමිත සංස්කරණයේ සුඛෝපභෝගී පැසිපන්දු සපත්තු?
ඒක මම ටිකක්
අදහස් කළේ නැති තෑග්ගක් .
මේක මගේ අවංකකමෙන් හදපු තෑග්ගක්.
මේක මගේ ප්‍රියතම එක.
- ජු-හී, ජු-හී
- හරි, මේ අන්තිම එක.
අහෝ මගේ දෙවියනේ
මම ඔයාට කැමතියි.
කුමක් ද?
මම කිව්වා මම ලී ස්යුං-චියොන්ට කැමතියි කියලා.
ඇයි දෙයියනේ ඔයා මට කැමති?
හෙට පරක්කු වෙන්න එපා.
ඔව්
අපේ රට මැරිලා.
ඔයා කියන්නේ හිනාවෙනවා කියලද?
ඒකට සාප වේවා!
පව්, බැල්ලි
මගේ දුව මැරුණාට පස්සේ
මම කොහොමද ජීවත් වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද ?
සල්ලි දෙන්න! ඔයාගේ තාත්තට ඕන තරම් සල්ලි තියෙනවා!
මගේ දුවගේ ජීවිතේට වන්දි ගෙවන්න, අවජාතකයා!
හ්‍යුන්ග්, යන්න. මම තනියම එතනට එන්නම්.
මට ඒ මිනිහා ගැන නරක හැඟීමක් තියෙනවා.
මට දුරකථනයට පිළිතුරු දිය නොහැක
...
ආහ්, ඇයි ඔයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
ජු-හී, කරුණාකරලා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්න.
ජු-හී, ඒ ඔයාද ඉන්නෙ?
ජුහී
ඒකට සාප වේවා!
ඔයා කවුද? හහ්?
ටේයොන්ග්, ඔයා හොඳින්ද?
ඒ පුද්ගලයා කවුද?
ඔබ මේ පුද්ගලයා දන්නවාද?
මේ මගේ යාළුවා ජුන්ග් නාරාගේ තාත්තා.
එයා ඔයාගේ යාළුවාගේ තාත්තා,
ඉතින් ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
මේ ඔරලෝසුව නිසා තමයි
මේක රටම හොරකම් කළා.
තාත්තා ඒ ගැන දැනගෙන
නාරාට පාසල් මාරු කරන්න කියලා බල කළා.
ඇයි?
මට ඔරලෝසුව හම්බුන නිසා,
මට ඒක නොයවන්න තිබුණා.
මමත් ඒ කාලේ එයාට වෛර කළා.
අපි යමු
මේ මගේ අම්මාගේ සිහිවටනය.
කෙසේ වෙතත්…
මාස කිහිපයකට පසු
රට හදිසියේම මිය ගියේය.
උග්‍ර ලියුකේමියාව
ඔබ…
අපේ රට ඔබ නිසා මිය ගියා.
අපේ රට මැරුනේ ඔයා නිසා.
අපේ රට මැරුනේ ඔයා නිසා!
ඇයි, ඇයි!
ඇයි!
මම ඇත්තටම නිරෝගීව හිටියා.
ඒක කොහොමද වෙන්නේ?
ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
නමුත් ඒ සියල්ල ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඒ නිසා ඕනෑවට වඩා ඔබටම දොස් පවරා ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
හ්වං තේ-යොං, ඇයි ඔයා මේ තරම් වෙනස් විදිහට හැසිරෙන්නේ?
මම මොනවද කළේ?
ඔයා දන්නවනේ , අනිත් අයව සනසන්න ඔයා දක්ෂ නැහැ .
මමද එහෙම කළේ?
නමුත් දැන් මට
ඔයාව තේරෙනවා.
ඉතින් ඒකද ඔයා
ලී ස්යුං-චියොන්ට මෙච්චර කරුණාවන්ත වුණේ?
මොකද මම රටක් තරම්ම කණගාටුදායකයි.
නැත
ඒක හොඳ දෙයක් විතරයි.
කොහොමත් ස්යුංචොන් කියන්නේ ස්යුංචොන්ම තමයි.
අදට ස්තූතියි,
ටෙයොන්ග්.
ඔයා නැත්නම් මම ලොකු කරදරයක වැටෙන්න තිබුණා.
මම ඔයාව අහම්බෙන් දැක්කෙ නැත්නම්...
එය අහම්බයක් නොවේ.
මම ඔයාව බලන්න ගියා.
මට ඔයාගෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්න තිබුණා.
මම හිතන්නේ ඔයා අහන්න ඕනේ නැහැ.
හේයි, ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ බෙල්ලේ
අත් සලකුණු තියෙනවා
සභාපතිවරයාට ඒක දැනගන්න ලැබුණොත්, ඔහු කනස්සල්ලට පත් වෙයි.
මම ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කළා, නමුත්
කරුණාකර දැනට පරිස්සම් වන්න.
අපි යමු, මම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
හ්වාං තේ-යොං ඇත්තටම අමුතුයි.
IPO දායකත්වය අවසන්.
සභාපති හ්වං හ්යුන්-ඩෝගේ ප්‍රසාදය දිනා ගැනීමට මා කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔයා ඒ සභාපතිට කතා කරන්නේ ආගන්තුකයෙක් වගේ .
තාත්තේ, ඔයා වැඩ ඉවර වෙලා කලින් ආවා.
මගේ අධ්‍යයනයේදී ඇයි?
ඔයාට අවශ්ය කුමක් ද?
ලබන මාසයේ
කොටස් හිමියන්ගේ සාමාන්‍ය රැස්වීමක් ඇති බව මට ආරංචි විය .
මටත් ඒකට යන්න
ටිකක් පාඩම් කරන්න වෙයි කියලා මම හිතනවා .
ඔබට කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමට සහභාගී වීමට අවශ්‍යද?
ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
මගේ කැමැත්ත
ඔයා ගිය පාර මගේ ඔෆිස් එකට ආවම මේක දැක්කා
නේද?
ඔව්, මම ඒක දැක්කා.
මම එය දැනගත්තා.
මගේ ඇස අල්ලගන්න ගොඩක්
උත්සාහ කරනවා
ඩොෂින් සමූහය, කරුණාකර මට මෙය දෙන්න.
- මොකක්ද?
- වෙයිද?
කරුණාකර එය නැවත ලියන්න.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ද
මම ඔයාට කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නෑ කියලා කිව්වේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද
?
නම්
එක්සත් ජනපදයේ සිදු වූ දේ නිසාද?
ඒ සියල්ල අතීතයේ පමණයි.
එදා මම සහ අද මම
මොකද ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයන්.
වචන පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඒක නිසැකවම වෙනස් වෙලා තියෙන බවට සාක්ෂි මට පෙන්වන්න.
කැමැත්ත
එය සම්පූර්ණයෙන්ම අකාර්යක්ෂම නොවේ.
ටේයොන්ග්
ඔයා එනකොට හැමදේම හරිද?
මම කිව්වා නේද මං ගැන කරදර වෙන්න එපා, අපි ඇතුලට යමු කියලා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඌ කව් ද?
ඇයි මේක මෙතන...
මම වගේ රිදී හැන්දකින්
ඉපදෙන්න දෙමව්පියන් මාරු කරපු ළමයෙක් නෙවෙයිද ?
ඔයා මොකද කරන්නේ? ඒක ඔයාට ගොඩක් වෙනස්.
අනිත් අයගේ දේවල් ගැන හොය හොය ඉන්නවා.
හ්වං තේ-යොං 'රන් හැන්දක්' ගැන
කොපමණ දන්නේද ?
ඔයා
දැන් ගොඩක් ලොකු වෙලා, රස්තියාදුකාරයා.
මට මතකයි ඔයාගෙ ගෙදර රන් හැන්දකින් කෑවා.
මම රිදී හැන්දක්.
ස්යුංචොන් ලැජ්ජාවට පත් වෙන
තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න මට ඕන නෑ .
මම
වියළි පොලොක් සඳහා ජීවත් වීමට යනවා.
සල්ලි වලට දෙමව්පියන්ව දාලා යනවද?
ඒක කුණු වැඩක්, මනුස්සයෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ඕ යෝ-ජින් නෙවෙයි නේද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥